Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ.
Данную последовательность нельзя назвать правильной поскольку скобки непарные (левых круглых скобок на 1 больше,
стало быть надо либо прибавить 1 правую либо убрать 1 левую круглую скобку),
по квадратным также не верно: 1 левая и 2 правые,значит, нужно убрать 1 правую или добавить
1 левую квадратную скобку.